cada browser tiene un display distinto, padding. *{} esta nomenclatura afecta globalmente a todo. para que la pagina quede
bien pegadita a los margenes debemos eliminarlos *{margin:0;}
normalize es una hoja de estilos que elimina todos los estilos que vienen por default (margenes,puntitos en las listas,etc)
para agregarla tenemos q ponerla en cascada, en el head linkear primero normalize para q dsp nuestro css lo pise.
text aling sirve siempre y cuando el texto este dentro de algo (que sea texto interno, que este contenido dentro de un
contenedor padre), por ej un div. y sea de bloque.

PARA CAMBIAR COMPORTAMIENTO DE BLOCK A INLINE
en css usamos la etiqueta display.

idealmente para hacer un navegador debemos usar listas. 

margin es entre elementos del mismo nivel. padding es entre lo q esta contenido y su contenedor (el contenido con respecto
al padre)

manejamos altura con padding, asi queda responsive.

cuando me paso de pixeles para el especio q tengo destinado para algo, tengo q usar la propiedad box sizing.