float es movimiento a izq o derecha, todos los nodos html tienen un propiedad de flotacion
over-float es el desborde sobre el div. tengo q esconder lo q me sobra para dsp desplegarlo con un evento de usuario.


POSITION.
Posicion por default es siempre static.
Con absolut y fixed inauguramos una nueva capa. Fixed queda pegoteado, absolut se mueve con el scroll. Los elementos se van
a ubicar en el especio que queda libre
Con relative todo se trabaja en la misma capa. El elemento al moverlo deja su "alma" en el lugar anterior que estuvo, nadie
se va a meter ahi. Puedo colocarle coordenadas exactas para que se ubique mi caja