agrupar links en lista, en menu, en 
span sirve para separar un bloque de texto y dsp me permite darle estilos por separado
header es un contenedor que esta nomenclado, lo estoy distinguiendo (es como un div)

selectores de clase, de elemento, de id
las clases y los id son atributos para todos los elementos y pueden coexistir. id no se puede repetir. la clase se llama en
css con un . y el id con #

letra capital
html:

<span class="capital">L</span>a casa de papel 
css:
.capital{
font-size: 2em;}

tmb puedo llamarlo como 
spanCapital {} en caso de que tenga otra cosa con la misma clase
.capital _____ span {} esto se lee de derecha a izq

los atributos no se pueden repetir en la misma etiqueta, no puedo poner dos class en una misma linea (si un class y un id)
para poner dos caracteristicas en una misma class es 
<span class="capital consonante">L</span>a casa de papel.

git.
git init se hace en la carpeta "madre" donde voy a guardar las subcarpetas en las q voy a trabajar.
ls -la para ver si tengo un archivo .git
git init (cuando ya me pare en la carpeta donde lo tengo q hacer)
git status (si hay cosas en rojo es porque no estan siendo trackeadas)
git add . (me agrega toodo lo nuevo y todo lo modificado)
git commit (genero la version, hago mi paquetito, saco la instantanea) git commit -m "aca va un mensaje"
git remote add origin + url (agrego desde git en mi maquina a git hub en la nube, vinculo local con remoto)
git push origin master 
dsp de pushear deberia ver las carpetas subidas en mi repo de git hub
git remote -v (me indica con q repo esta vinculado, a donde se esta mandando lo q subo)