cuando hacemos git commit debemos poner git commit -m "comentario" sino nos abre un editor de texto raro (para salir de ese
editor escribimos :q y si escribimos algo ponemos :wq

HTML 5
Strong no solo pone en negrita el texto sino tmb lo resalta en importancia, eso es la novedad con html 5, resalta semanticamente
los elementos. Un elemento semantico describe el contexto de su contenido tanto al browser como al desarrollador.
algunos ejemplos de elementos semanticos: <form> <table> <article> 

viewport es una etiqueta del area visible de una web. es un META, va en el head.
<meta name=viewport content="width-device-width, initial-scale=">
width establece el ancho para que sea as big as the screen.
initial nivel de zoom inicial.

figcaption es el pie de pagina. se puede agrupar la imagen y el pie de pagina en una sola etiqueta q es figure.
figcaption va dentro de figure.

Propiedad de display. Bloque o linea.
elemento en linea ocupa espacio horizontal del contenido q tenga y no genera saltos de linea.
los comportamientos de bloque y linea NO SE HEREDAN (todo lo q tiene q ver con posicionamientos no se hereda)
por mas q tenga un img(de linea) dentro de un div(de bloque), img se va a seguir comportando como en linea.
img, span, a son ejemplos de elementos en linea
div, p, todos los h, ul, il, son de bloque. los de bloque no dejan espacio a su derecha para que se ponga nada.