Las animaciones CSS3 permiten animar la transición entre un estilo CSS y otro. 
Las animaciones constan de dos componentes: un estilo que describe la animación CSS y un conjunto 
de fotogramas que indican su estado inicial y final, así como posibles puntos intermedios en la misma.


Las animaciones CSS tienen tres ventajas principales sobre las técnicas tradicionales de animación basada en scripts:

Son muy fácil usar para animaciones sencillas, puedes hacerlo incluso sin tener conocimientos de Javascript.
La animación se muestra correctamente, incluso en equipos poco potentes. Animaciones simples realizadas en Javascript
pueden verse mal (a menos que estén muy bien echas). El motor de renderizado puede usar técnicas de optimización como
el "frame-skipping" u otras tecnicas para manteber que la animación se vea tan suave como sea posible.
Al ser el navegador quien controle la secuencia de la animación, permitimos que optimice el rendimiento y eficiencia de 
la misma, por ejemplo, reduciendo la frecuencia de actualización de la animación ejecutándola en pestañas que no estén 
visibles.